[Nama Aplikasi]
$ Kamus Digital

[Kategori]
$ Aplikasi Micro

[Deskripsi]
$ Menerjemahkan kata dari bahasa Indonesia ke Minangkabau dan sebaliknya dengan data kamus bersifat statis.

[Lingkungan]
$ Website

[Bahasa Pemrograman]
$ HTML
$ CSS
$ JavaScript

[Peralatan]
$ Framework CSS Bootstrap 5 versi CDN: Untuk membuat tampilan antarmuka sederhana dan responsif dengan cepat.
$ Pustaka JavaScript jQuery versi CDN dari Google Libraries: Untuk menyusun Kode Fungsi dan Tampilan Interaktif secara ringkas.

[?]
- Untuk Penerjemah Kata Indonesia-Minangkabau diperlukan jaringan internet hanya untuk mendapatkan akses ke Peralatan karena memakai CDN.
- Untuk Penerjemah Bahasa Indonesia-Inggris membutuhkan jaringan internet untuk setiap permintaan menerjemahkan.
- Penerjemah Bahasa Indonesia-Inggris mungkin akan mengalami "Tidak merespon" dan alasan pastinya dikarenakan fungsi ini memiliki keterbatasan karena menggunakan alat Gratis.
- Kalian bisa membuat Akun sendiri untuk mendapatkan API milik kalian dan memperbarui Kuota Menerjemahkan.
- Kalian masih bisa menggunakan API lama yang saya gunakan mungkin hingga 1000 pemakaian dan sekarang sudah